Вы знаете, что человек создан для того, чтобы всю жизнь учиться.
Не просто изучать сериалы и гадать, а что же скажет там кто-то,
или смотреть каких-то блогеров, которые расскажут,
«вот сегодня я пирожки пожарил».
Вам не обидно за себя?
Ваши же нейроны страдают, ваш головной мозг не функционирует,
потому что для того, чтобы он нормально функционировал,
ему нужен огромный поток информации, новая информация.
Тогда и образуются эти связи между нейронами.
Функция знаете какая?
Нет, не память.
Их функция — это новые картины в вашей голове,
это новая информация должна входить в голову постоянно.
Вы постоянно должны развиваться.
Если человек не развивается, если он постоянно не изучает что-то новое,
он начинает деградировать.
Это закон природы.
Для этого и нужно созидательное общество,
чтобы время над собственным развитием было у всех,
чтобы жизнь была прекрасна и интересна.